やる事

共通
- html -> php
- header,sidebar,footerを別ファイルに移動

index.php
- Takeout, Eatinのボックスはカテゴリーになり、
    それぞれのボックスにカテゴリーページへのリンクだけ設定

single.php
- <?php the_title(); ?>を使ってリンクしたtitle名を取得
- 投稿ページを新規作成
    CSSが書けるらしいので試してみる
    画像と文章を横並びに出来るものがあった

投稿ページや固定ページのコンテンツにCSSを反映させる方法がわかった！！

- タイトルや段落などを選択した後、「投稿　ブロック」のブロックの下に「高度な設定」がある。
    それを選択すると「追加CSSクラス」があるので、そこにそれぞれのタグのクラス名を書く。
    クラス名だけ書くので、その中のプロパティは書かない。
    クラス名が複数ある場合は、半角スペースで区切る。以上！

- カスタムHTMLを選択してコードを記述するとCSSが反映された！
    一番やりやすい方法だったが、これでいいのかな？

archive.php
- テンプレート化
  紐付け

single.php
- テンプレート化
  紐付け
  ページネーション

page.php
- テンプレート化
  紐付け
